Chào, và đây là một tôi muốn cho bạn thấy tất cả sức mạnh của sau khi hoàn thành vào mùa đông.
Vì vậy, chúng tôi sẽ bắt đầu từ những gì cũng là hoàn thành. Đó là khi bạn gõ một cái gì đó trong lướt sóng trên đầu,
Chúng tôi sẽ cung cấp một số mã liên quan hoàn thành cho bạn. Tôi sẽ cố gắng dự đoán những gì anh muốn viết.
Trường hợp mà bạn có thể áp dụng tất cả điều này cho hoàn thành. Ví dụ, khi chúng ta cố gắng gõ cái gì đó,
Bạn sẽ thấy điều này giữa các văn bản màu xám. Đó là một gợi ý. Anh có vài lựa chọn liên quan.
Bạn có thể chấp nhận nó ấn vào nút ngay đây hoặc chỉ cần nhấn lên. Bạn cũng có thể chấp nhận nó
Từng từ một. Ví dụ, nếu bạn không thích toàn bộ thực hiện, bạn muốn chỉnh sửa nó hoặc cập nhật
Trên một con đường và bạn có thể click vào, bạn có thể sử dụng lệnh + viết mũi tên hoặc nếu bạn sở hữu Linux hoặc Windows,
bạn có thể sử dụng một điều khiển và viết mũi tên. Hãy thử làm điều đó. Anh thấy đó, tôi chấp nhận lời nói.
Và cuối cùng để chấp nhận nó, như chúng ta có thể nhấn nút dừng lại. Và rồi một lần nữa, được rồi, từng từ một,
Để chúng ta có thể thay đổi thứ gì đó nếu anh muốn, ngay đây. Và rồi cứ tiếp tục. Okay, nhưng tôi sẽ đi
Để xóa nó. Nó nằm trong sự cần thiết. Còn gì nữa? Bạn cũng có thể di chuyển trong một vòng tròn giữa tất cả các
Đề nghị. Đôi khi AI có thể làm một vài gợi ý như thế nào bạn thấy thực hiện một biến,
của một phương pháp hoặc một số logic khác. Và bạn có thể sử dụng những nút này để di chuyển giữa chúng trong một chu kỳ
hoặc chỉ cần sử dụng một nút. Nó là một lựa chọn cộng với viết khung vuông và khung vuông trái,
phụ thuộc vào hướng bạn muốn đi. Hoặc nếu bạn sử dụng Windows hay Linux, bạn có thể sử dụng
Thay vì chọn lựa. Nhưng trong trường hợp của chúng tôi, nó chỉ gợi ý một, để tôi có thể cho bạn thấy làm thế nào nó
làm việc. Được rồi, lựa chọn tốt tiếp theo là nhảy. Đó là khi chúng ta thay đổi một mã đã có.
Và một người dùng cảm thấy chỉ là một sự thay đổi. Nó không quan trọng với trước khi mã chúng tôi thêm vào hoặc
Sau đó. Chúng tôi sẽ xem qua tất cả hồ sơ vào những ngày cao nhất đã thay đổi. Tôi sẽ cho anh thấy.
Hãy tưởng tượng chúng tôi muốn đổi tên của biến mật khẩu chỉ để có một thẻ.
Và bạn thấy khi tôi hoàn thành, ông chỉ cho chúng tôi nơi tiếp theo mà chúng tôi có thể đổi tên.
Tôi sẽ chỉ cần click vào bên ngoài và click pop. Và sau đó chúng tôi có pop để nhảy bằng click pop một lần nữa.
Chúng ta sẽ xem trước và áp dụng nó. Sau đó chúng tôi có pop để nhảy một lần nữa và chúng tôi đã
Nhiều nơi để cập nhật nó. Và bật để nhảy một lần nữa. Tôi không bấm chuột. Tôi chỉ dùng bàn phím nhạc pop.
Được rồi, tôi nghĩ vậy là đủ rồi. Không, tôi có thể bấm nút tiết kiệm. Okay, đôi khi anh ta không nhìn thấy tất cả các
nơi. Nên chúng ta cần một ít. Đôi khi tôi nhận ra nơi này. Được rồi. Còn gì nữa? Tiếp theo. Yeah, anh thấy đấy,
Anh ta vừa bắn hụt chỗ này. Nhưng khi tôi chọn nó, tôi chỉ thấy. Có thể phụ thuộc vào
Mô hình bởi vì chúng tôi sử dụng, chúng tôi sử dụng đồ thị. Vậy là lưới. Không, nhưng nó là để trò chuyện, không phải cho điều này trước xe hơi
Hoàn tất được sử dụng. Thứ gì đó dễ dàng hơn. Vì vậy, cho tôi chỉ cần tìm kiếm bằng mật khẩu. Và tôi sẽ kiểm tra nếu chúng tôi
Thay thế tất cả các biến. Có chứ. Nhưng hãy để bạn thấy, đôi khi nó có thể chậm lại và không phải luôn luôn
đề nghị. Được rồi. Đặc điểm tiếp theo là dừng lại để nhập khẩu. Tôi đã thay đổi một chút. Tôi đã di chuyển điểm chung
mẫu tới tập tin riêng biệt và xuất nó. Và bởi vì tôi không thấy bất kỳ ý nghĩa để giữ tất cả
trong lớp. Nên tôi muốn tách nó ra. Và trong lớp học,
Những gì tôi có thể làm, tôi có thể chỉ cần gõ các mô hình chung và khi ngắn chúng ta sẽ thấy là chúng ta có điều này chung
mẫu trong tập tin khác và nó sẽ được hoàn thành khi chúng ta nhấn vào nó. Và cuộn lên trên cùng,
bạn sẽ thấy tập tin này được nhập khẩu. Vì vậy, đây là một tính năng tốt đẹp của ô tô hoàn thành. Vì vậy, bây giờ, bạn đã biết,
Làm thế nào để chấp nhận hoàn thành, kéo nó qua bằng từ, bạn biết, làm thế nào để đi qua chu kỳ của
Đề nghị, bạn biết đấy, làm thế nào để sửa đổi mã đã có, chúng tôi bắt đầu để nhảy tính năng và làm thế nào để dễ dàng nhập
Một số phương pháp, định nghĩa nó trong tập tin khác nhau, chúng tôi bắt đầu nhập khẩu tính năng.
Vì vậy, tất cả các tính năng này là tùy chỉnh. Nếu bạn nhấp vào thiết lập chèn, bạn sẽ thấy
Bạn đã chèn phần trên và bạn có tất cả các tính năng. Bạn cũng có thể lơ lửng trên nó và thể hiện
anh. Tôi sẽ chi tiết nó thông tin và bạn có thể, ví dụ như, chỉ cần ô tô hoàn thành trên nó,
Bạn có thể chọn tốc độ hoàn chỉnh của ô tô, bạn cũng có thể chọn siêu hoàn chỉnh. Nếu anh muốn
Vâng, và bạn có thể làm tương tự, chúng tôi bắt đầu nhập thời gian để nhảy và bạn có thể, tất nhiên,
di chuyển nó trong 10 phút. Vì vậy, nếu bạn không cần nó bây giờ. Vậy là tùy anh. Được rồi, tôi hy vọng điều này
Bài học rất hữu ích cho bạn và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo.